Kebangkitan x Dan x Potensil
Pertempuran Waltz!
Tarian Gangsing
Kebangkitan x Dan x Potensi!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah Mentah.
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 529 -2 529 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 453 -2 453 -78
m -399 -78 l -399 -2 399 -2 399 -78
m -328 -78 l -328 -2 329 -2 329 -78
m -229 -78 l -229 -2 227 -2 227 -78
Petarung lantai 200 Arena Surga yang dilawan Gon pertama.   Seorang penempa, yang bermain saat bertarung.
[Micropyles]
Kumpulan pori-pori di tubuh,
yang mengeluarkan aura.
Kekuatan
Menyelimuti
Netral
Mempertinggi
Tindakan
Pertarunganmu dijadwalkan
jam 3 sore, 11 Maret!!
Arena Surga.
251 lantai dan tinggi bangunan 991 meter adalah
tempat berkumpulnya para petarung.
Saat petarung memenangkan pertarungan,
mereka bisa naik satu lantai,
dan menerima hadiah imbalan.
Setelah mencapai lantai 100,
kau diberikan kamar pribadi.
Setelah mencapai lantai 200,
kau memiliki hak untuk
menantang petarung terkuat,
Jagoan Lantai, bertahan
dari pertarungan hebat.
Disini panggung terbaik
untuk memenuhi harapan petarung.
Hanya satu hal yang dapat melindungimu dari orang pengguna Nen.
Kau juga harus mempelajari tentang Nen.
Kau harus menggunakan Ten untuk pertahanan.
Jika tidak...
Tubuhmu akan hancur.
Waktu semakin larut,
Nasehat Wing sudah
mencapai klimaksnya.
Tapi batas waktu hanya
sampai tengah malam.
Sebelum saat itu,
Gon dan Killua harus mempelajari Nen.
Nen adalah kekuatan
yang dimiliki orang.
Tetapi, saat ini,
hanya beberapa orang yang bisa
menggunakan kekuatan tersebut.
Sehingga mereka disebut
genius, pemimpin, psikologi
mistis, atau manusia super.
Kekuatan yang dimiliki semua orang...
Benar.
Dan ada dua cara
untuk membangkitkan kekuatan ini.
Perlahan-lahan dan dengan agresif.
Zushi menjalani metode perlahan-lahan.
Dia cepat mengerti, dan giat berlatih.
Jadi dia mampu menguasai
Ten dalam waktu singkat.
Dalam enam bulan.
Itu terlalu lama...
Kami harus menguasai Ten,
dan melewati Nen penghalang
Hisoka sebelum tengah malam!
Jika begitu kalian akan mencoba
metode agresif.
Apa itu cukup cepat?
Itu tergantung pada kalian.
Apa kau bisa menahan aura tubuhmu dan menguasainya sebelum waktunya habis?
Ini kuncinya.
Sekarang aku akan mengeluarkan
auraku pada kalian.
Ini disebut Hatsu,
seperti yang baru kulakukan.
Tentu saja, Aku akan menahan diriku,
karena tujuanku tidak
untuk menghancurkan tubuh kalian.
Tetap saja, cara ini berbahaya.
Dengan kata lain, Aku usahakan untuk
mengagetkanmu sampai kalian bangkit.
'Kan kukejutkan tubuhmu yang tertidur
agar kalian bisa mempelajari
Ten lebih mudah.
Tubuh tertidur karena
lubang ditubuhmu,
atau mikrofil, masih tertutup,
yang berarti aliran
auramu masih terhenti.
Karena itu,
Aku akan mengirimkan auraku padamu,
untuk membuka mikrofilmu.
Pada keadaan normal,
kau akan menghabiskan banyak waktu
meditasi dan menemukan auramu sendiri,
perlahan-lahan akan
membuka lubang tersebut.
Bahkan Zushi yang punya bakat alami,
butuh waktu tiga bulan.
Tapi, kalian berdua dapat
melakukannya dalam seminggu.
Bahkan lebih cepat.
Walau begitu, sayang sekali
kita butuh waktu
untuk melakukannya.
Aku masih tidak mengerti...
Lebih baik pakai cara paksa
akan lebih cepat!
Ini curang, metode rendahan.
Kau akan mengabaikan
cara benarnya.
Bahkan kau bisa mati,
Jika orang yang menggunakan
metode ini berarti lemah atau jahat.
Tapi kau tidak lemah, dan jahat pun tidak.
Iya kan?
Itulah kenapa aku ingin tau...
Kenapa kau
tiba-tiba memutuskan mengajari kami
empat prinsip utama yang sebenarnya?
Karena aku tidak ingin
menyia-nyiakan kesempatan ini.
Jika kalian menantang lantai 200,
Tanpa tahu hal ini,
kau akan sangat menderita.
Di atas sana, semuanya tahu
cara memanipulasi Nen.
Dan mereka mempunyai salam
istimewa untuk pendatang baru
yang tidak tahu Nen,
serangan Nen.
Dengan kata lain, mereka
melakukan seperti yang kulakukan,
tapi tanpa menahan diri.
Mereka tidak peduli lawannya akan mati...
Hanya dia yang bertahan
bisa melewatinya.
Mereka orang terpilih.
Tapi, mereka butuh usaha besar.
Karena itu aku ingin kau siap.
Sekarang, mungkin usahaku
akan membuatmu terkejut,
Aku yakin ini akan
membangkitkan kekuatan kalian!
Kalian memiliki potensi.
Kemampuan juga.
Letakkan barang kalian,
copot baju kalian,
dan menghadaplah kebelakang.
Benar-benar panas!
Dan aku bisa merasakan tekanan,
walau Wing-san tidak menyentuhku.
Ini! Perasaan ini...
Seperti sesuatu tidak terlihat dan
licin, merayap di tubuhku.
Memperkuatnya sebanyak jutaan kali,
mungkin seperti Nen Kakakku?
Aku mulai.
Sekarang setiap mikrofil
di tubuhmu terbuka.
I-Ini...
Itu energi kehidupan, aura.
Kau bisa melihatnya bukan,
karena mikrofil pada
matamu juga terbuka.
Seperti asap.
Seperti uap yang keluar dari teko.
Ini keluar dari setiap tubuhku.
Ini tidak mau berhenti keluar.
Apa ini berbahaya?
Karena ini energi kehidupan kalian,
jika hal ini berlanjut,
kalian akan kelelahan.
Jika semuanya keluar,
kau akan jatuh kelelahan.
Sudah kuduga.
Dengarkan.
Kalian harus konsentrasi menjaga
aura kalian tetap berada di tubuh.
Tutup mata kalian!
Gunakan sikap apapun
agar kalian tetap konsentrasi.
Lalu bayangkan auramu seperti darah
yang mengalir di dalam tubuhmu.
Dari atas kepalamu,
menuju bahu kananmu.
lalu ke tangan, ke sisi kiri
sebelum ke kaki.
Dan bayangkan aliran
itu mulai surut.
Dan melayang disekitar tubuhmu.
Anak ini benar-benar hebat.
Aku tidak perlu mengatakan
pada mereka kalau sikap alami
akan sangat efektif.
Dengan sedikit saran, mereka
sudah menguasai tekniknya.
Mengagumkan...
Dan juga mengerikan.
Bukalah mata perlahan-lahan.
Bagaimana rasanya?
Rasanya seperti diselubungi lendir hangat.
Ya, seakan aku memakai
pakaian ringan.
Terus pertahankan
gambaran itu.
Saat kalian membiasakannya, kalian bisa
menggunakan Ten sambil tertidur.
Selanjutnya, aku akan gunakan Nen
bermusuhan melawan kalian!
Sebelumnya, kalian pasti
merasa kesakitan saat berdiri disini.
Ya,
Aku mengerti sekarang perumpamaan
badai es mu sekarang.
Jika kau bisa menangkis Nen ku,
Kau akan bisa menembus
penghalang dia!
Aku mulai!
Selamat datang di lantai 200.
Tampaknya aku tidak perlu
repot-repot memberi salam kalian.
Aku bisa tahu kenapa kau
datang ke Arena Surga.
Kau berniat berlatih
sebelum menantangku...
Ya, aku tidak mengira
akan bertemu kau di sini.
Ini menghemat waktuku.
Jangan terlalu yakin dengan kemampuan
penggunaan Ten mu.
Masih banyak pelajaran tentang Nen.
Jujur saja,
sekarang, aku tidak ada keinginan
bertarung melawanmu.
Tapi...
Jika kau berhasil memenangkan
satu pertandingan di lantai 200,
Aku akan menerima tantanganmu.
Ayo pergi.
Ya.
Pendatang baru?
Sepertinya.
Sepertinya mereka bisa menggunakannya.
Benar...
Selamat datang di lantai 200!
Tolong isi formulir ini.
Apa kalian ingin mendaftar
pertandingan sekarang?
Pada kelas ini, terdapat
sistem layanan mandiri
yang mana kalian di izinkan
90 hari untuk persiapan.
Memungkinkan kalian bertarung kapanpun kalian mau pada waktu yang ditentukan.
Tentu saja kalian bisa bertarung setiap hari,
dan kalian juga bisa menunggu
sampai pertandingan terakhir.
Sekali kalian berpartisipasi dalam pertarungan,
kalian punya 90 hari persiapan.
Tapi, jika kalian tidak bertarung
setelah 90 hari berakhir,
kalian akan didiskualifikasi,
dan nama anda akan
dicoret dari semua catatan.
Apa berarti kami akan bertarung
di kelas ini berkali-kali?
Ya,
kalian butuh 10 kemenangan
untuk menyelesaikan lantai ini.
Tapi, Jika kalian kalah 4x sebelum menang 10x,
kalian akan didiskualifikasi.
Lalu
Jika kalian menang 10x,
kalian punya kesempatan
menantang Jagoan Lantai!
Jagoan Lantai adalah 21
Petarung terkuat di sini.
Tiap orang memegang satu lantai,
dari 230 sampai 250.
Apa sudah mengerti?
Jika mengalahkan Jagoan Lantai,
kalian akan menjadi Jagoan
baru di lantai itu!
T-Tidak hanya itu!
Jika kalian jadi seorang Jagoan Lantai,
kalian punya hak berpartisipasi
perayaan pertempuran
tahunan, Battle Olympia!
Tidak bereaksi?
Selain hal itu.
Apa ada hal spesial lainnya di lantai atas?
Hal itu?!
Juara Battle Olympia
tinggal di lantai atas!
Itu kehormatan yang besar.
Rumah yang berada
1000 meter di atas tanah...
Mengerti?!
Tapi, kalau tidak salah, rumah Killua
3700 meter di atas tanah bukan?
Selain itu sang juara
selalu menerima hadiah...
Terus mau ngapain lagi, Gon?
Karena sekarang aku tahu rahasia lantai atas,
aku sudah tidak peduli.
Ya! Aku juga cuman mau
bertarung dengan Hisoka.
Kalian ini, untuk apa datang kemari?
Jadi, kau harus menang.
Tapi kau akan menunggu dulu bukan?
Tidak...
Akan kulakukan!
Aku tidak tahu seperti apa
perbedaan lawan di sini.
Jadi, kalian harus isi formulir ini juga.
Baik!
Apa yang kau inginkan?
Tidak, tidak ada.
Kami hanya kebetulan sama
ingin mendaftar bertarung.
Begitu.
Gon, orang ini ingin bertarung
di hari yang sama denganmu.
Aku siap kapanpun.
Begitulah.
Bocah ini cukup bersemangat.
Jadi Gon-sama akan ada di ruangan 2207.
Killua-sama akan ada di ruangan 2223.
Kami akan memberitahu kapan pertandinganmu.
Terima kasih!
Mereka pasti telah melalui
salam empat mata yang disebutkan.
Jika kita tidak tahu apa-apa,
Bisa saja kita berakhir seperti mereka.
Wah! Kamarnya besar!
Oi, apa kau dengar?
Kamar mandinya bersih mengkilap.
Wah... Aku belum pernah lihat kasur sebesar ini!
Lihat, Killua...
Oi, Gon!
Apa? besok?!
Cepetnya.
Mungkin aku tidak akan menang besok.
Tapi tidak apa.
Aku butuh pengalaman.
Aku perlu tahu apa yang bisa
kulakukan dengan kekuatan ini.
Nah, di sini pertandingan
mendebarkan.
Pertama, Gon, yang berhasil
naik dengan cepat ke lantai ini!
Dan musuhnya yaitu Gido,
yang sekarang memegang catatan mengesankan 4-1.
Dengarkan, Gon. Killua.
Ten adalah teknik pertahanan murni.
Kalian belum meningkatkan
kemampuan menyerang.
Ditambah, kalian masih bisa
menerima luka dari serangan fisik.
Musuh Nen yang tangguh
bisa menetralkan Ten kalian,
dan menyerang serangan fatal.
Jadi kalian harus menunggu
2 bulan sebelum bertanding.
Sampai saat itu, Aku akan mengajari
kalian sebanyak mungkin.
Maaf, Wing-san.
Tapi sekarang aku ingin bertarung!
Aduh aduh.
Anak yang menyusahkan...
Kalau begitu...
Mulai!
Ini dia, Tarian Gangsing Gido!
Dia menggunakan sekumpulan gangsing
untuk menyerang musuhnya!
Aku mulai...
Pertempuran Waltz!
Clean Hit!
Oh, Gon kena clean hit
dan satu poin, untuk lawannya!
Ini adalah permulaan yang berat.
Sial!
Aku bisa menggunakan Nen
untuk membuat gangsing berputar
berjam-jam, sebagai seranganku.
Pola serangan begitu kompleks,
bahkan aku tidak tahu
pergerakan mereka selanjutnya!
Gangsing berputar satu sama
lain dan menyerangku...
Gangsing kecil ini serangannya
setara dengan palu!
Pertarungan pertama Gon di lantai 200 sudah
dimulai, yang mana berisi penggunaNen.
Lantai 200 tidak seperti yang dia perkirakan.
Bisakah Gon bertahan dalam masalah ini?
Atau tidak?
Selanjutnya, Gon dan
Killua
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Gon dan
Killua
Hunterklopedia!
Hari ini, kami akan memperkenalkan Gido!
Dia bertarung dengan Nen yang mengontrol gangsing.
Dia bahkan bisa menjadikan dirinya gangsing, dan berputar ke arahmu!
Muter muter muter...
Berikutnya: Gesit x Dan x Sengit!
Jangan terlalu ceroboh.
Teman sejati akan mendukung keceroboanku.
Jangan ngawur dong.